4. Iteration

Welche Stories werden umgesetzt:

- Story 2.1 - Setzen einer LED - fertigstellen
    - Sch채tzung 3
    - Matthias
- Story 3.1 Secrets
    - Sch채tzung 1
    - Julian, Simon
- Story 3.2 Spinning Wheel
    - Sch채tzung 13
    - Simon, Julian, Matthias

1. Daily

2.1 ist fertig. Neues Secret wurde auch gefunden. Spinning Wheel gestartet.

2. Daily

Secrets sind bei jedem eingerichtet. Github Actions funktionieren nicht, ohne Grund.
Wir m체ssen noch unsere Tests fixen.

Retro

Es war ok. Es konnte nicht alles umgesetzt werden. Wir sind noch Mitten in der Entwicklung des Spinning Wheels.
Wir konnten auch fehlgeschlagene Tests fixen.

