2. Iteration

Welche Stories werden umgesetzt:

- Story 1.3 - Status-Abfrage
    - Schätzung: 3
    - Julian
- Story 2.1 - Setzen einer LED
    - Schätzung: 8
    - Matthias
- Story 2.2 - Ausschalten aller LEDs
    - Schätzung: 5
    - Simon

Alle sind unabhängig voneinander.

1. Daily

Matthias - Nochmal refactoring, Story 2.1 im Gange
Julian - 1.3 im Gange, fast fertig
Simon - 2.2 implementiert, aber muss noch getestet werden

2. Daily

Matthias - 2.1 im Gange, Abstimmung mit Simon, weil gleicher Code
Julian - 1.3 fertig. Unterstützer für die anderen zwei Stories

Retro

Wie ist der Sprint gelaufen?
Viel besser, wegen Setup
Mehr geschafft als ursprünglich gedacht
Weniger Stories hat uns den Druck genommen (jeder nur eine Story)

Wurde alles geschafft?
Fast. 2.1 ist noch ausständig, aber wir haben dafür andere (nicht vorgenomme) user stories bereits umgesetzt.

Verbesserungen?

Wir müssen in der nächsten Iteration bisschen Code refactoren, weil doppelter Code.