2. Iteration

Welche Stories werden umgesetzt:

- Story 1.3 - Status-Abfrage
    - Schätzung: 3
    - Julian
- Story 2.1 - Setzen einer LED
    - Schätzung: 8
    - Matthias
- Story 2.2 - Ausschalten aller LEDs
    - Schätzung: 5
    - Simon

Alle sind unabhängig voneinander.

1. Daily

Matthias - Nochmal refactoring, Story 2.1 im Gange
Julian - 1.3 im Gange, fast fertig
Simon - 2.2 implementiert, aber muss noch getestet werden

2. Daily

Matthias - 2.1 im Gange, Abstimmung mit Simon, weil gleicher Code
Julian - 1.3 fertig. Unterstützer für die anderen zwei Stories

